♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 19]
Señor Ye,
La junta ha enviado un mensaje.
Creen que las graves pérdidas del grupo
en los últimos años
están ligados a tu toma de decisiones.
Seguir.
En la junta de accionistas de este año,
Tienen intención de eliminarte
desde el cargo de presidente.
¿Cómo se atreven?
¡Esto es rebelión!
Señor Ye, por favor cálmese.
El grupo se ha marcado un objetivo
para asegurar los derechos de agencia para Drizzt.
Ellos han dicho
Quieren ver tu desempeño
en este proyecto.
¿Cuáles son nuestras posibilidades
con el proyecto Drizzt?
Por lo que sé,
Zhifu Jewelry de Ji Baijian
también está tomando medidas.
Ese Ji Baijian otra vez.
No podemos permitirle en absoluto que tenga éxito esta vez.
No te preocupes.
Si ganamos la licitación por Drizzt,
Podemos proceder con una IPO sin problemas.
Eso cerrará
Esos viejos fósiles en el tablero.
Guanshu. Encuentra una manera
para obtener el plan de licitación de Ji Baijian.
Ji Baijian siempre es muy cauteloso.
Me temo que podría ser difícil.
Tal vez
Hay alguien que nos puede ayudar.
¿OMS?
Canción Zhizhi.
¿Canción Zhizhi?
¿Ella nos ayudaría?
La última vez le arruinamos las cosas.
A ella no le gustamos mucho.
Por supuesto que no.
Pero ahora mismo,
La empresa de su padre
ha quedado vaciada,
y ella fue engañada.
Ella está atrapada entre el amor y el odio.
Ella es una chica rica.
Lo que más odia
es que la tomen como tonta.
Si le entregas un cuchillo ahora mismo,
Ella estaría más que agradecida.
Zhizhi, ¿sigues trabajando?
¿Qué te trae por aquí?
En el pasado, Starlight Jewelry
estaba llena de talento.
Mira qué tranquilo está ahora.
Ahora básicamente estás manejando el barco
tú solo, ¿eh?
Los tiempos han cambiado.
Señor Ye,
Si estás aquí para burlarte de mí,
Puedes irte ahora.
¿Qué clase de conversación es esa?
Nunca me burlaría de ti.
Todavía estás enojado conmigo, ¿no?
Está bien.
Déjame darte una disculpa sincera.
No dejemos que
este malentendido empeore.
Sólo estaba tratando de hacerte un favor
y recordarte
Cuidar de Ji Baijian
y su padre.
Nunca esperé...
No esperaba arruinar su matrimonio.
Pero hablando de eso,
En realidad creo que ella y Baijian
Hacen una gran pareja, ¿verdad?
Señor Ye.
No hay necesidad de esto.
Oh, mírate.
Me he disculpado.
¿Por qué sigues tan distante?
Niño, déjame decirte,
El mundo empresarial es un campo de batalla.
Si no tienes cuidado
al juzgar a las personas o al manejar los asuntos,
Puedes caer fácilmente en una trampa.
¡No podría soportar verte
caer en una trampa!
Viniste a verme
Por alguna razón, ¿no?
Deja de andarte con rodeos.
Vaya directo al grano.
¿Ver?
Zhizhi es muy perspicaz.
Vamos a ir al grano.
Seré franco entonces.
El grupo se prepara para presentar una oferta
para el proyecto de derechos de la agencia Drizzt.
Sabes
Lo crucial que es esta candidatura para el grupo.
Pero he oído
Que Ji Baijian
parece estar involucrado también.
Grupo Jihong
siempre ha sido del Grupo Starlight
el competidor más formidable.
Entonces
Me gustaría pedir vuestra ayuda.
A ver si puedes conseguirlos
plan de licitación.
Conocer al enemigo
nos da mayor posibilidad de victoria.
¿No es así?
Señor Ye,
¿Qué te hace estar tan seguro de
que te ayudaré?
Porque
Tengo algo que quieres.
¿Tan seguro estás?
Dilo.
¿Qué deseas?
Ya que estás siendo directo,
No me andaré con rodeos.
Quiero la lista de renombrados
antiguos artesanos del oro
en el país,
y la lista
de proveedores de materia prima para joyería.
Zhizhi, estás pidiendo mucho.
En comparación con la obtención
de los derechos de agencia para Drizzt,
No es mucho, ¿verdad?
Además, si Starlight Jewelry
se va a reconstruir
y competir con Zhifu Jewelry,
¿Eso no funcionaría sólo a tu favor?
Pero conozco a Ji Baijian.
bastante bien
Es meticuloso y cauteloso.
Conseguir ese plan
Puede que no sea tan sencillo.
Necesitaré tiempo.
Zhizhi,
algunas cosas
son más complicadas de lo que piensas
La joyería Starlight ha sido creada
por la familia Ji.
Sus operaciones
están en ruinas.
Reconstruirlo es más fácil decirlo que hacerlo.
Señor Ye,
Si no recuerdo mal,
Viniste aquí a pedir mi ayuda.
Si no crees que soy capaz,
Entonces deberías irte.
Mírate.
Siempre tan directo,
olvidando tu lugar.
Si no creyera que eres capaz,
Yo no estaría aquí
Ayúdame a conseguir el plan,
y prometo que trabajaremos juntos
para reconstruir Starlight Jewelry.
Estaré esperando tus buenas noticias.
Nos vamos.
Este niño es otra cosa. Vamos.
Guan Shu.
Di lo que quieras sobre Zhizhi,
pero ella siempre piensa
en los intereses de su padre.
Ése es el beneficio de tener hijos.
No como yo,
luchando contra la vieja generación y
luego contra los jóvenes.
Terminé completamente solo.
Señor Ye, siempre seré
su mano derecha.
Guanshu, ve al garaje
y espérame con el coche.
Bajo enseguida.
Está bien.
Vamos, cuéntalo. ¿Qué pasa?
Señor, después de buscar durante más de 20 años,
Por fin tenemos una pista sobre Da.
¿Ella habló?
Sí. Ella dijo que Da todavía está vivo.
Lo verificaré tan pronto como pueda.
Está bien.
Una vez confirmada,
ya no es necesaria.
Ella sabe demasiado.
¿Hola?
Señor Ji, sobre ese lote
de piedras preciosas en bruto
para joyería Dafu
Preguntaste sobre la última vez,
Tengo algunas pistas nuevas.
Te he enviado un correo electrónico.
Echa un vistazo.
Está bien.
¿Qué son estas fotos?
Tomamos fotografías de todos los materiales
durante el registro del inventario.
y realizar el check-out.
Después de su visita,
Todavía no pude encontrar ninguna información
sobre quién recogió esas piedras preciosas.
Pero hace un par de días,
Mientras organizaba los archivos,
Encontré estas fotos
de ese lote.
Al tomar fotografías de una caja
de piedras preciosas en bruto que se está enviando,
Parece que lo hemos hecho accidentalmente
capturó a la persona que los recogió.
¿Estás diciendo que la persona de esta foto?
¿Quién tomó las piedras preciosas?
Así es, señor Ji.
No sé quién es él.
Te los envié.
Espero que ayude.
Está bien, gracias.
¿Hola?
Zhizhi, ¿dónde estás?
¿No me he dejado claro?
Deja de molestarme.
Descubrí la verdad
sobre las piedras preciosas en bruto.
Y se refiere a tu papá.
Entonces, ¿puedo ir a verte?
Estoy en la oficina.
Está bien, estoy en camino.
Ji Baijian,
Sólo te veo por mi papá.
Creo que él nunca lo haría
hacer algo tan atroz.
Está bien.
Lo sé.
¿Cómo has estado?
¿Qué opinas?
Descubrí la verdad
sobre las piedras preciosas en bruto.
Mi viaje a Italia
Era para investigar la orden de recogida.
Pero no había ninguna firma.
¿Entonces asumiste que era mi papá?
No fui yo quien sospechó de él.
Mi papá creía
que desde que las piedras preciosas terminaron
en su almacén,
Tu padre debe haber estado involucrado.
Encontré a la persona
que recogió esas piedras preciosas.
En la foto aparece Qian Guanshu.
Entonces debe tener algo que ver
con Ye Taiting.
Así que realmente es Ye Taiting.
Él incriminó a mi padre,
lo que provocó todo ese daño.
Incluyendo el fallecimiento de tu madre.
Lo lamento.
Lo siento, Zhizhi.
También le debo una disculpa a tu papá.
Nunca quise ver Starlight Jewelry
terminar así.
Perdiéndote
Es un castigo muy duro para mí.
¿Puedes darme un...?
Detener.
Deberías irte ahora.
Lo lamento.
[Ji Baijian ha venido
a ver a Song Zhizhi.]
[Enviado]
Señor Ye.
Mirar.
Bien.
Mantenlos bajo vigilancia.
[Yi Wenhan]
Wenhan.
¿Crees que no puedo encontrarte?
¿Sólo porque te escondes de mí?
Wenhan,
Yo soy tu papá.
No voy a esconderme de ti
ni abandonarte.
¿Papá?
Me has manipulado
con mentiras emocionales durante años.
¿Crees que todavía te creo?
¿Cuando recibiré el dinero
y veré a mi mamá?
Wenhan,
Esa es una suma enorme.
Necesito tiempo.
Bien.
Entonces no me culpes por lo que viene.
Veamos si Ye Taiting
todavía te tolera.
una vez que lo sabe todo.
¿Qué deseas?
Tres días.
Tienes tres días.
Quiero el dinero
y quiero ver a mi mamá.
Entonces no me culpes por ponerme duro.
¿Hola?
Señor Ji,
Los miembros de la junta no apoyan
a Zhifu Jewelry
Licitando el proyecto Drizzt.
¿Deberíamos continuar?
Lo sé.
Conozco a los accionistas
tienen opiniones fuertes
sobre el proyecto Drizzt.
Hablaré con ellos personalmente.
Zhizhi.
Estaba de paso
y pensé en ver cómo estabas.
Señor Ye, usted ha estado viniendo a verme
repetidamente últimamente.
¿Qué deseas?
Veo que estás lleno de ambición,
Esforzándose mucho para reconstruir
la empresa de su padre.
Me preocupaba que pudieras estar
trabajando demasiado.
Sólo quería ver
cómo te encontrabas.
No tienes por qué
preocuparte por mi trabajo.
Entonces, ¿cómo va todo?
¿con ese asunto que te pregunté?
Así que estás aquí para comprobar el progreso.
No exactamente. Bueno,
Estamos lúcidos.
Déjame ser franco contigo.
He reclutado a otros
dentro de Zhifu Jewelry
para ayudarme con este proyecto también.
Entonces
No eres mi única carta para jugar.
Pero te lo puedo decir con seguridad
que nadie más que Starlight Group
te puedo dar
Lo que quieras.
Señor Ye.
Ciertamente has hecho tu tarea.
Quizás no lo sepas.
Pero Ji Baijian
Está supervisando personalmente este proyecto.
[Ji Baijian]
[Zhizhi, lo siento.]
Para un proyecto supervisado personalmente
por Ji Baijian,
todos los secretos fundamentales
Sin duda están en sus manos.
Esos pequeños pececillos de la empresa
son inútiles.
La única de tus cartas
¿Quién puede conseguir ese archivo de él?
soy yo
Ser paciente.
Soy paciente.
Tengo mucha paciencia.
Está bien entonces, Zhizhi,
Te dejaré volver al trabajo.
Vete ya.
Está bien. Está bien.
Ji Baijian,
¿dónde estás?
Necesito verte.
Zhizhi,
No esperaba que te acercaras.
¿Eso significa que me perdonas?
Sube primero al coche.
Vamos.
¿Ves ese coche de allí?
¿Nos están siguiendo?
Los hombres de Ye Taiting.
¿Te hizo algo?
Ye Taiting vino a verme.
Quería discutir un trato.
¿Un trato?
Él quiere que yo consiga
Plan de licitación de Zhifu Jewelry
para el proyecto Drizzt de tu parte.
Entonces hizo que alguien me siguiera.
y mantenme vigilado.
A cambio, dijo...
Zhizhi,
Ya sabes cómo es Ye Taiting.
No dejes que te engañe.
Si quieres algo,
Cualquier cosa que Ye Taiting esté ofreciendo,
puedo...
No puedes dármelo
Y ya no confío en ti.
Pero para ser honesto,
Ji Baijian,
Aunque me mentiste,
No quiero hacerte daño.
Así que no robaré tu plan.
Vine a verte
Proponer que trabajemos juntos.
Vamos a darle un espectáculo.
Gracias.
Gracias por decírmelo.
No es necesario agradecerme.
No estoy haciendo esto por ti.
Simplemente no quiero hacer concesiones
Mi propia ética profesional.
Creo que compartimos un objetivo común.
Cuando se trata de
tratando con Ye Taiting.
Así que quiero que me ayudes a conseguirlo
Lo que quiero.
¿Qué necesitas que haga?
Necesito que prepares
un plan de licitación falso.
Hazlo detallado.
Hazle creer a Ye Taiting.
Cuando esto termine,
Quiero comprar el veinte por ciento
de sus acciones.
en Joyería Starlight.
Está bien.
Estoy de acuerdo.
Vamos entonces.
Todavía te están siguiendo.
Vender la mentira.
Vamos a tu casa.
¿Has estado?
¿Estás pasando por un momento difícil últimamente?
No precisamente.
Están sucediendo muchas cosas últimamente.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
No necesito tu ayuda.
Deberías descansar cuando lleguemos a casa.
Voy a preparar algo para comer.
Es tarde.
Probablemente no tengas tiempo para comer.
Debes tener hambre.
Gracias, señor Ji.
Pero a partir de ahora, cuando seamos sólo nosotros,
No hay necesidad de seguir actuando.
♪Obstinadamente damos la espalda,
poniendo una fachada♪
♪Creando esta ilusión de paz♪
♪Las gotas de lluvia caen sobre la ventana del coche♪
♪Deslizándose hacia abajo demasiado apresuradamente♪
♪Arden mientras llegan a mi corazón♪
Toma un poco de agua tibia.
Déjalo ahí.
♪A la tenue luz de la luna♪
♪La habitación se extiende infinitamente,
hueca y vasta♪
♪Este amor se ve obligado a descender♪
No es necesario preocuparse.
♪Las lágrimas están acumuladas♪
♪Por mis ojos♪
Si estás demasiado cansado, descansa un poco.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
♪Soplan en los rincones más frágiles
de mi corazón♪
♪Chocando silenciosamente♪
♪Quiero abrazarte♪
Hay sopa en la olla.
♪Agárrate a tus hombros♪
♪Pero termino abriendo
la ventana♪
♪Incluso ese adiós permanece♪
♪Permanece tácito, silencioso♪
♪Al final, ni siquiera podemos ser amigos♪
♪Te vas así como así♪
♪La segunda mitad de mi historia♪
¿Qué es?
Señor Ye,
Tenemos noticias sobre su hijo.
Después de múltiples confirmaciones,
La noticia es absolutamente confiable.
Nunca adivinarás quién es.
Ziming, has estado trabajando duro.
Venga, déjame brindar por ti.
Señor Ye,
¿Cuál es la ocasión de esta cena?
He estado queriendo encontrar tiempo
para sentarme contigo.
Qian te ha hablado, ¿no es así?
Así que quería aprovechar esta oportunidad.
para preguntarte directamente.
¿Te gustaría
ocupar un puesto en el grupo?
Me expresé muy claramente con el señor Qian.
Debo pagar
La amabilidad de la familia Song.
Me temo que tendré que
decepcionarle, señor Ye.
De nada.
Para un hombre joven,
Tienes un fuerte sentido de lealtad.
Lo admiro.
Por cierto,
A ti también te gusta Zhizhi, ¿no?
¿Me has estado investigando?
Ese es mi asunto personal.
Estás sobrepasando un límite.
Me temo que
No puedo continuar con esta comida.
Ziming.
Lo sé,
Como hijo adoptivo de la familia Song,
Tienes algunos prejuicios contra mí.
Lo entiendo perfectamente.
Pero
Todavía tengo que mostrarte algo.
[Informe de prueba de paternidad de ADN]
[Sobre la relación de paternidad
entre Wei Ziming y Ye Taiting]
[Probabilidad de paternidad: 99,99%]
[Relación íntima]
¿Aún leyendo tan tarde?
¿Estas interesado en este libro?
Sólo tratando de aprender.
Me he dado cuenta de que simplemente no lo entiendo,
y no saben cómo construir
ningún tipo de relación íntima.
Yo también he leído este libro.
¿Cuáles fueron tus pensamientos?
¿Después de terminarlo?
El libro dice
Sólo resolviendo tus propios problemas
¿Puedes hacerlo mejor
cuando empiezas una nueva relación?
viene.
Lo siento, Zhizhi.
Es por mis propios problemas personales.
que nuestra relación
Ha terminado así.
Este...
¿Qué es esta foto? ¿Esto es...?
Es mio...
De mi amigo.
Se lo devolveré otro día.
Deberías descansar un poco.
Ji Baijian,
Realmente todavía me estás ocultando cosas .
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪